PENDIENTE DE MÍ
    Implementar Screening
    Botón de editar información
    Establecer notificaciones de antropometrías
    Login con auth provider
    Arreglar target cards
    
PENDIENTE DE SARA
    Animaciones de personajes

POST DESKTOP
    Tests de responsividad

POST BUILD
    Implementar envíos de solicitudes de vinculación mediante redes sociales. Links y QRs. (Prompt: How to allow users on my expo app which uses firebase auth to send themselves friend requests. I want a code or a qr code to be generated and be sendable through social media apps like instagram, whatsapp, facebook)
    Almacenar en localstorage las imagenes de perfil (a hacer más adelante debido a que usar expo-file-system es mejor que asyncstorage, pero solo se puede usar con production build)
    
VERSION GYM
    Implementar tab de explorar clases: anotarse a clases por unica vez vs todos los dias x

NOTAS
    Reconocimiento de estudios formato pdf: Claude Vision anda bastante bien, precios entre 5-10 USD cada mil estudios.






