PENDIENTE DE MÍ
    Establecer notificaciones de antropometrías
    Definir e implementar logica de asociacion. A priori: Que los atletas eligan coaches, y que los coaches deban subir imagen. QR de coach a atleta para asociarse.
    Botón de editar información
    
PENDIENTE DE SARA
    Fondo con formas tipo wsp
    Animaciones de personajes

POST DESKTOP
    Implementar tab de explorar clases: anotarse a clases por unica vez vs todos los dias x
    Definir e implementar versiones personal trainer, gym, club
    Tests de responsividad
    Almacenar en localstorage las imagenes de perfil (a hacer más adelante debido a que usar expo-file-system es mejor que asyncstorage, pero solo se puede usar con production build)
    
NOTAS:
    Reconocimiento de estudios formato pdf: Claude Vision anda bastante bien, precios entre 5-10 USD cada mil estudios.






